Repository: qqiao/yordle
Catalog: xliff/*.xlf
Languages: zh

# h23a3086c88b29047
source: Yordle Help
zh: Yordle帮助

# h40911ccca1e188f3
source: What is Yordle?
zh: 什么是Yordle？

# h7d077018ff842bee
source: <p> Yordle allows you to shorten URLs so that they are easier to share with people. For example, the following URL <a href="https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ" target="_blank" rel="noreferrer">https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ</a> can be shortened to <a href="/PmYUlTPea" target="_blank" rel="noreferrer">${document.location.protocol}//${document.location.hostname}${document.location.port ? `:${document.location.port}` : ''}/PmYUlTPea</a>, which can be shared more easily. </p>
zh: <p> Yordle能帮助您生成一个短网址以方便您与他人分享。例如以下这个复杂的网址：<a href="https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ" target="_blank" rel="noreferrer">https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ</a>就可以轻易被缩短为<a href="/PmYUlTPea" target="_blank" rel="noreferrer">${document.location.protocol}//${document.location.hostname}${document.location.port ? `:${document.location.port}` : ''}/PmYUlTPea</a>。这样的短网址在即时通信工具以及社交网络都更容易分享以及被记忆。 </p>

# hff04f4a8484bac26
source: How do I shorten a link?
zh: 我怎样才能缩短一个网址？

# hbce2dfd4cf9c4395
source: <p> To shorten a link, paste in the long URL in the text box labeled 'Your original URL here', then click on the 'Shorten URL' button. </p> <p> A new dialog box will show up with the shortened URL. Click on the 'Copy' button to copy it to your clipboard so that it can be shared, emailed or tweeted. </p>
zh: <p> 要想缩短一个长链接，请在标注了“请填入您的链接地址”的输入框住填入您原本的链接地址，然后点击“缩短网址”按钮。 </p> <p> 一个带有短网址的新的对话框将会出现。点击“复制”按钮，可以自动把这个短网址复制到您的剪贴板，以方便您在邮件，即时通信工具，以及社交网络上分享。 </p>

# h8012815c243dcab4
source: Shorten your links
zh: 缩短您的链接

# sbfcdf066c279c6f6
source: Your original URL here
zh: 请填入您的链接地址

# sf425fd947217e471
source: URL invalid
zh: 链接地址不合法

# h3500976a032c4e7f
source: Shorten URL
zh: 缩短网址

# h4b4da3e72a08fcfa
source: Shorten
zh: 缩短

# h1d64d29c847603b0
source: Shorten your URL so its ready to be shared everywhere
zh: 缩短您的链接地址以便可以在任何场合使用

# h9e85800d3700e31c
source: Track
zh: 跟踪

# h86a3121c2add6304
source: Analytics help you know where your clicks are coming from
zh: 数据分析帮您了解您的用户来自何处

# h19b10d1a8593ca55
source: Learn
zh: 学习

# h2eb8a092a50abb0b
source: Understand and visualize your audience
zh: 具体跟踪了解您的用户

# h3687049d1af562c4
source: Copy
zh: 复制

# h0379fc73608ab971
source: Done
zh: 完成

# s2aef9c356025fbbf
source: Short URL copied to clipboard
zh: 短网址已复制到剪贴板

# s352719d86112de9a
source: Help
zh: 帮助

# h4e68a7c50950dda4
source: Powered by <a href="https://github.com/qqiao/yordle" target="_blank" rel="noreferrer">Yordle</a>
zh: 动力来自<a href="https://github.com/qqiao/yordle" target="_blank" rel="noreferrer">Yordle</a>
